8fat.fnt用于显示项目名称标签和侧边栏鼠标悬停信息的字体。12green.fnt世界地图和选项栏文本的活动（非淡入淡出）字体。
12grngrd.fnt 12green字体中比较常用的渐变版本。
grad6fnt.fnt正常的游戏字体，用于菜单，简报等
vcr.fnt巨大的“任务完成”/“任务失败”字体。


12grdchi 片头选择阵营
grad6chi 菜单  超过32k以后打不开

ascii x20为空格，别改，任务修改ascii必须2位，可以加一个空格

任务w西e东 a靠左b靠右 没测试？

图标 64宽 48 高
三个11号字离左边14 离下边2

保存mix可能会出错。

界面用空格20可以占位。

chi 共用
chg gid
chn nod
chm 任务


wget下载示例
wget up_data.exe https://gitee.com/yjfyeyu/updatasys/raw/master/cnc1/patch/up_data.exe --no-check-certificate
wget -ivqalistnb.txt --no-check-certificate -B=http://gitee.com/yjfyeyu/cc1_database/raw/master/movies/ -c --no-check-certificate



视频 最多17个字